Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: partman/partman-lvm/debian/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Use the partition as a physical volume for LVM
zh_tw: 將此分割區做為 LVM 的 Physical Volume

source: Configure the Logical Volume Manager
zh_tw: 設定 Logical Volume Manager

source: Write the changes to the storage devices and configure LVM?
zh_tw: 要將變更寫入儲存裝置並設定 LVM 嗎？

source: Before the Logical Volume Manager can be configured, the changes have to be written to the storage devices. These changes cannot be undone.
zh_tw: 必須先將變更內容寫入儲存裝置，才能對 Logical Volume Manager 進行設定。這些變更將無法還原。

source: When the Logical Volume Manager is configured, no additional changes to the partitions in the disks containing physical volumes are allowed. Please convince yourself that you are satisfied with the current partitioning scheme in these disks.
zh_tw: 一旦 Logical Volume Manager 設定完成，就不能再對磁碟中包含了 Physical Volume 的分割區進行任何其它的變更了。因此，請確認您是否已滿意於目前磁碟所採取的分割區方式。

source: Confirm whether you are ready to configure the Logical Volume Manager.
zh_tw: 請確認您是否已準備好對 Logical Volume Manager 進行設定。

source: LVM configuration failure
zh_tw: LVM 設定作業失敗了

source: An error occurred while writing the changes to the storage devices.
zh_tw: 在將變更寫入儲存裝置時發生錯誤。

source: The configuration of the Logical Volume Manager is aborted.
zh_tw: Logical Volume Manager 的設定作業已經中止。

source: physical volume for LVM
zh_tw: LVM 的 Physical Volume
